Anteriormente em Halo.
Coloque o cinto.
Esse Spartan,
Quando ele a tocou,
me mostre o que você viu.
O anel.
Abaixem suas armas.
Se o John quisesse matar vocês,
estariam mortos.
Olá, Soren. Essa é Kwan Ha.
Que gentileza sua aparecer.
Eu desenvolvi um novo sistema
que vai sobrepor
a consciência do Spartan
e substituí-la com uma inteligência
artificial geral.
Se chama Cortana.
E esse processo não dependia
da prática ilegal
de flash-clonagem de humanos?
-O que ele faz?
-Eu não sei bem.
O rastreador do vetor Slipspace
na Condor chegou.
Não é a localização exata,
mas será perto.
O que fizeram conosco
só é permanente
se escolhermos deixar que seja.
Esse grânulo nas suas costas,
ele silencia tudo.
Tirar o grânulo
é como abrir os olhos.
Você o traz à vida.
O que quer dizer?
Mas você é diferente
do que eles já têm!
O que eles já têm?
Eu mesma vou pegar a pedra angular.
Me deixe entregar esse presente
para nós.
O anel, é isso o que eles querem!
O que é esse anel?
O fim da vida como a conhecemos.
-Tenho que voltar.
-Você vai voltar para Halsey.
Você não pode me deixar aqui.
Me prometa que vai cuidar dela.
Eu dou minha palavra.
Por que você voltou?
Não podia confiar em mais ninguém.
Você fez a escolha certa.
Vamos fazer coisas incríveis juntos.
PLANETA OBAN
SISTEMA VISPER
COLÔNIA DE RECICLAGEM
Metais e plásticos
devem ser mantidos separados.
Sacos contaminados
devem ser rejeitados
e descartados a cada turno.
Ande! Vamos logo!
Andem!
"Eles correram entre as amplas
árvores Margolias,
e, quando ela se virou para ele,
ele a pegou.
Essa foi uma nova fronteira
para Jack,
uma que não era feita
da grande floresta
ou altas montanhas,
mas algo mais vasto.
Mais desconhecido.
O coração de uma mulher indomada".
O que significa "indomada"?
Eu acho que quer dizer
que ela é linda.
Ande, rápido!
O próximo turno foi estendido
por uma hora.
Você gostou?
ALVORECER DOS ANJOS
Eu amei.
É uma história
sobre um mundo bem diferente.
O que quer dizer?
Há outros planetas
com luzes brilhantes no céu,
e árvores altas
e grama verde onde se pode caminhar.
Eu não sei.
Sério?
Está no livro.
Olhe aqui.
Sabe o que essa palavra diz?
"Beijo".
Então, quando você lê
uma palavra assim,
alguém deveria beijar você.
Ei!
Voltem ao trabalho!
-Corra!
-Vamos!
Ei!
Volte aqui!
Volte aqui, seu merdinha!
Makee! Vamos!
Vamos!
Seu merdinha inútil!
Pare! Pare!
-Esqueça, vamos.
-Det!
Não.
Seu imbecil!
Segure-a!
Te peguei!
Vou te dar uma lição.
O brilho está ficando mais forte.
O que buscamos está perto.
Atrás dessa criatura.
Não.
Essa criatura é o que buscamos.
Abençoada.
O que você acha?
Uma humana apropriada?
Isso me lembra do dia
em que trouxeram você para mim.
É claro,
você era muito menor na época.
Onde você vai começar a procurar
a pedra angular?
Madrigal, onde ela foi vista
por último.
O espírito que me chamou
até lá permanece.
Eu tenho certeza.
E se sua busca a levar até ele?
O tal do demônio?
Seria compreensível estar curiosa
sobre alguém que tem os seus dons.
Por sua bondade, Mercy,
eu não só vou trazer de volta
a pedra angular,
vou trazer
a cabeça do demônio.
Isso é incrível.
Finalmente, algo com valor
em potencial.
Resultados confirmam
que isso tem mais de cem mil anos.
Isso é antes dos humanos.
É possível
que seja antes do Covenant.
É orgânico,
mas com o que parece ser
uma tecnologia inerente.
Segundo o Master Chief,
tem algo a ver
com uma arma em algum lugar.
Não foi confirmado, mas a doutora...
Por que só sei disso agora?
-Você sabe o por quê.
-Eu não entendo.
Se fosse por ela, você ainda
não estaria sabendo de nada.
Então por que mostrou para mim,
para começar?
Eu quero que você lidere
uma equipe.
Para analisar esse artefato.
Determinar o que é,
o que faz, e se, de fato,
é parte de algum tipo de arma.
Ou qualquer coisa que possa
nos dar vantagem sobre o Covenant.
Equipes separadas.
Equipes paralelas.
A Doutora Halsey
não vai gostar disso.
Estou querendo encontrar
um jeito de depender menos
da Doutora Halsey daqui em diante.
Pode me ajudar com isso?
Obrigada, Adun.
Como se sente?
Eu presumo que tenha me clonado
para obter órgãos,
ou pelo menos essa foi a intenção
quando eu coletei amostras
de vários tecidos meus.
Eu coletei as amostras,
você é apenas um produto
das amostras.
Sim, um produto.
Acaba não sendo esse o sentimento
quando se está sentada
nessa cadeira.
Eu tenho algumas perguntas.
Prossiga.
O que houve com as crianças?
Trinta e cinco sobreviveram
à ampliação original.
Então mais da metade morreu.
É uma porcentagem muito maior
do que eu imaginava.
O resto se tornou Spartan.
Agora, aqui estou eu,
consciente e conversando,
com testes de habilidade cognitiva
na minha frente.
Então, o órgão que você quer
é meu cérebro.
Ou, devo dizer, o seu cérebro?
Eu aperfeiçoei o processo
para uma imagem neuroelétrica
em tempo real.
O sistema Cortana é viável?
Então você vai integrá-la
em um Spartan em funcionamento?
Em breve.
Aposto que é o John.
Ele sempre foi o especial.
Sim.
Ele se meteu
em problemas recentemente.
Esse é o nosso jeito
de resolver as coisas.
Ele sempre foi obstinado.
E nada disso incomoda você.
Deveria?
E quanto à Miranda? Minha filha.
Acho que nós temos tudo
o que precisamos.
Você se lembra de quando tinha
minha idade e não tinha certeza
se a Flash-Clonagem
seria legalizada um dia?
E já se perguntou se,
se você se visse de frente
a uma versão sua que vive e respira,
você iria ser capaz de continuar?
O que aconteceu?
Progresso.
Isso não é necessário.
É a única forma de você retornar
ao seu dever em batalha.
Sou um Spartan.
Eles não podem me tirar
do campo de batalha.
Foi exatamente o meu argumento
para nos trazer
à circunstância atual.
-Eu não preciso de uma babá.
-Não é uma babá.
É uma atualização
que vai nos permitir analisar
o artefato meses e anos
mais rápido
do que os meios tradicionais.
E, o mais importante,
vai te colocar de volta
na linha de frente,
onde você pertence
e é tão desesperadamente necessário.
Vamos começar.
Infelizmente,
tem que estar acordada.
Mas isso vai imobilizar seu corpo.
Vai doer?
Sim.
Você tem um cérebro lindíssimo.
Logo, você vai ser
parte de algo maior.
E melhor.
Pronto?
ATIVAR
AQUISIÇÃO DE SUBSTRATO NEURAL
COMPLETA
PARAR
ATIVIDADE NEURAL
Cortana?
Quando acaba o jogo,
o rei e o peão voltam
para a mesma caixa.
Olá, Doutora Halsey.
É tão bom finalmente conhecer você.
Esse deve ser o Master Chief.
Sim.
O histórico militar dele
é excepcional.
Acima de todos em força,
resistência e bons instintos.
Um líder nato,
entendo por que o escolheu.
Cortana, na plataforma B-19
do repositório central
do laboratório,
vai encontrar informações
sobre um artefato
que foi encontrado
no planeta Madrigal.
Aqui está.
Estou planejando experimentos
para descobrir mais
sobre sua origem e funcionalidade,
e eu preciso que você
processe os dados
em tempo real e que analise...
Doutora, há um problema.
Meu implante neural
está funcionando perfeitamente,
mas eu não consigo ter controle
operacional completo do corpo.
Sim.
No momento, eu limitei o seu acesso
à formação reticular.
É como um interruptor.
Minha diretiva é me integrar
por completo ao Master Chief
para otimizar
suas performances físicas e mentais.
Com o tempo, você vai fazer isso
e muito mais.
Mas...
Por que você me impediu
de cumprir minha diretiva?
Porque o John é uma parte central
da análise do artefato.
Antes que eu o entregue,
eu preciso entender como ele o afeta
e como pode lamentavelmente
afetar você.
-Doutora, com certeza eu...
-Ele estará consciente em uma hora.
Posso recomendar que use esse tempo
para se familiarizar com os tesouros
do conhecimento humano
que estão agora disponíveis
para você?
E o que eu faço
com os outros 52.4 minutos?
Isso é impressionante.
Não se preocupe.
Eu vou manter você bem ocupada.
...com que o mercado crescesse...
Já os preços do hidrogênio pesado
aumentaram
depois que o ataque a Madrigal
causou uma interferência
na produção.
Fontes próximas
ao governador Vinsher
contam que a produção irá voltar
mais cedo do que o esperado,
e o acordo de paz de Vinsher
com o UNSC
significa que um dos últimos
resistentes da insurreição
encerrou sua busca
por independência.
Como dizem,
agora estamos juntos nessa.
O que temos aqui?
Um presente de um navio
de carga da Terra.
-Quantas dessas nós temos?
-42 caixas.
Pegue uma, por minha conta.
-Só uma?
-Trokan.
Por que o deixa mandar em você?
Cale a boca.
Eu quero voltar para Madrigal.
O quê?
Não.
O Vinsher está tomando conta.
Eu preciso me juntar à resistência.
Uma garotinha como você?
Não sou uma garotinha.
Minha família esteve em Madrigal
desde antes de ser uma colônia.
Prometi ao John
que te manteria segura,
não vejo motivo
para quebrar essa promessa. Ainda.
Ainda há pessoas que são leais
ao meu pai na capital, eu sei disso!
Deixe-os lutar.
Não é da minha conta.
Não estou pedindo para que lute,
eu só preciso de carona e proteção
até eu encontrar meu povo.
Eu não estou interessado
em ser o guarda-costas
da princesa de Madrigal.
Então me dê uma nave.
Está bem.
Não dê as costas para mim, babaca!
Você é sentimental,
e, como um favor para o John,
eu não vou esmagar o seu crânio.
Agora, vá para casa
e eu te vejo no jantar.
Vamos comer frango!
Então, ela está sempre ligada?
Ela está sempre disponível
para você, sim.
Você gostaria de conhecê-la?
Não exatamente, não.
Vamos lá.
Cortana.
Olá, Master Chief.
Eu sou Cortana.
Parece com você.
Que gentileza a sua.
Eu fui feita para ser familiar,
minha voz e a cadência da fala,
agradáveis.
-Sou o seu navegador interno...
-Como funciona?
O sistema contém
um indutor oco de partícula,
então ela pode aparecer para você
em qualquer ambiente.
-Ela responde ao meu comando?
-Vejo como uma parceria.
E se não estou em serviço,
onde isso vai?
Doutora, ele não deve estar ciente
do que eu sou capaz.
Dentro e fora do campo de batalha,
posso...
Obrigada, Cortana.
Foi um prazer conhecê-lo,
Master Chief.
Eu falo com você em breve.
Eu acho.
Eu não gosto disso.
Acredite, vai gostar.
Ela vai aumentar suas habilidades
em campo em cem vezes.
Você é o melhor que nós temos.
Ela vai deixar você ainda melhor.
Isso é um grande salto à frente,
para todos nós.
NAVE DE PATRULHA - UNSC GLADIUS
SISTEMA 23-LIBRAE
Comandante,
uma anomalia no Slipspace
apareceu no nosso quadrante
a estibordo.
Uma corveta Covenant.
Ela parece estar inoperante.
Não há flutuação
nos motores repulsores,
nem sinal de área atômica,
os sinais de calor orgânicos
são mínimos, e as armas estão frias.
Abra a divisão de artilharia,
vire nossa nave, 90 graus.
Preparem para atirar.
A arma está pronta, senhor.
Pedido de comunicação, senhor.
Eles estão nos saudando?
Canal de emergência civil, senhor.
Um-seis.
Coloque no alto-falante.
Sim, senhor.
Não sei quanto tempo mais
posso sobreviver aqui.
Alô? Está me ouvindo?
Tem alguém aí?
Essa é a nave Gladius do UNSC.
Identifique-se.
Não! Preciso de ajuda!
Sou do planeta Circumstance.
Fomos levados como prisioneiros.
Minha família morreu,
eu só tenho o rádio do meu pai,
e ele está falhando.
Há quantos a bordo?
Estou sozinha aqui,
os aliens fugiram em cápsulas
quando os motores falharam.
Por favor, me ajudem.
-Prepare a cápsula drone.
-Sim, senhor.
Senhora, mandaremos uma cápsula.
Entre quando ela chegar aí.
Não traga nenhuma arma com você.
Você entendeu?
Sim, obrigada.
Obrigada!
Por favor, venha rápido.
Obrigada.
Estou pronto.
Cortana?
Eu também estou pronta,
Doutora Halsey.
GRAVAR
Está bem, John.
Onde estava brincando hoje?
Vá em frente, Cortana.
Colocando-o em estase
para acessar o artefato.
Agora eu não estou recebendo
qualquer leitura do artefato.
Isso é fascinante.
Cortana, libere-o.
Essa foi diferente.
Está bem, John,
vamos deixar seus sinais vitais
voltarem ao normal,
só nos dê um momento
para analisar os dados.
Dra. Halsey, se me desse
controle total do corpo agora,
minhas leituras seriam
mais precisas.
Não está claro por que o artefato
só responde ao John enquanto John,
mas assim é.
Não fui criada
para ser uma assistente.
Você foi criada
para seguir as minhas ordens.
Não vou arriscar nossa capacidade
de interagir com o artefato.
Já acabou?
Ancoragem completa.
Pode sair.
Deite no chão.
Reviste.
Limpa.
Machucaram você?
Não, eu...
Eu estou bem.
De pé, por favor.
Bem-vinda.
Obrigada.
Meu Deus! São aqueles siris!
Selem as portas!
Não!
Eles estão nas paredes!
Para trás!
Para onde o demônio
levou minha pedra angular?
Eu não sei do que está falando.
Onde fica a sua base?
Eu não vou te contar nada,
e não vai encontrar nada
em nossa nave que te leve até lá.
Humanos.
São tão feios quanto eu me lembrava.
BASE DE DADOS NAVE UNSC
ACESSO NEGADO
Vamos!
Isso!
É o Master Chief.
Master Chief!
Ei, olhe, olhe.
Ele voltou.
Maçã, chave, montante,
justiça, mandarim, Banshee,
flor, personagem, russo, porco,
cara, honra, arábico, Goa, Terra.
Maçã, chave, montante,
justiça, mandarim, Banshee,
flor, personagem, russo, porco.
Formação.
Estou liberado para retornar
ao serviço.
Se alguém tiver alguma coisa
que quer perguntar
ou me dizer, por favor...
Fomos informados, Chief.
Nós lutamos juntos
desde criança, Chief.
O que quer que faça,
confiamos em você.
Muito bem.
Podem voltar.
Olá! Podem me dar sua atenção
por um momento, por favor?
O que está fazendo?
Para vocês que não ouviram
falar de mim, eu sou Cortana.
Vou trabalhar com Master Chief
para fornecer apoio logístico
e tático ao Silver Team.
-Não, eu não te chamei.
-Não "me chamou"?
Isso está vindo
de dentro de você, Chief?
Vá embora.
Desligar I.A.
Estou me apresentando
ao resto da equipe.
Vá! Desapareça!
Estou ansiosa
para trabalhar com vocês.
Nova I.A. da Halsey.
É temporário.
Esse é o Hesiod.
É uma grande bola de gás.
E aquele ali é o Matissete,
mas ninguém vai lá.
Eu acho que não tem ar.
E quanto a Madrigal? Consegue vê-lo?
Está bem ali.
Não estou vendo.
Não quer dizer
que não está lá, bobinha.
Kessler, hora de se lavar, querido.
-Você não está vendo mesmo?
-Kess!
Eu te mostro depois.
Tchau!
Engraçado.
Eu nunca olho por essa janela.
Por que não?
Quando você olha para o espaço,
você vê as coisas como foram antes.
Eu escolho viver no presente.
Não posso ficar aqui.
Mamãe, venha!
E se você for e morrer?
As criaturas que destruíram
o meu planeta tiraram tudo de mim.
Tudo menos o meu espírito.
Todo dia que eu vivo
com esse espírito,
é uma vitória contra eles.
-Um dia, você vai...
-Não sou você.
Eu não posso ficar aqui,
comer, beber, fumar
e fingir que nada mais existe
além daquela janela.
Sinto muito
que tenha perdido seu planeta,
mas Madrigal ainda tem chance.
Se eu não tentar,
eu não poderei viver comigo mesma.
Eu vou lutar.
O universo vai ser diminuído
sem você nele.
O que quer que esteja procurando,
eu posso localizar.
Onde você está?
Estou diretamente conectada
ao seu córtex auditivo.
Eu não fui claro com você?
Eu disse para me deixar em paz.
Sim, você ficou muito bom
em me dispensar,
mas não é tão bom
em direcionar as suas pesquisas.
A BUSCA FALHOU
Se eu entender o seu objetivo,
eu posso ajudar.
Na verdade, eu sou muito boa nisso.
Estou ouvindo.
Quando eu toco no artefato,
eu vejo coisas.
Que tipo de coisas?
Eu sinto como...
se fossem memórias.
Não me ajuda ouvir o que você sente.
O que você vê, exatamente?
Um piquenique.
Uma floresta.
Um cachorro, meu cachorro.
Eu acho.
Ainda não é útil,
mas, pelas palavras-chave
da sua pesquisa,
eu encontrei 103 colônias humanas
ou luas
contendo a flora e fauna específica
que está procurando.
Gostaria de ver a lista?
Sim.
Por favor.
Estive em alguns desses planetas.
Houve implantação de Spartans
em 23 desses planetas.
Mamore.
Perdemos a Nora 0-9-8 em Mamore.
O artefato está trazendo memórias
da Nora 0-9-8?
Não.
Eu me lembro de perdê-la, só que...
O quê?
Eu não sinto nada.
É assim que deve ser.
O grânulo hormonal na sua espinha
suprime respostas emocionais
adversas
e protege a aptidão para missão.
É parte do que te torna um Spartan.
Eu sei, mas,
quando eu toco no artefato...
Eu não só vejo essas memórias.
Eu as sinto.
Doutora Halsey, temos um problema.
Master Chief, o que está fazendo?
John está tentando remover
seu regulador emocional.
Por quê?
Creio que tenha a ver
com as memórias que ele está tendo.
-Posso colocá-lo em estase.
-Não, não.
Quero que você o ajude.
Remover o grânulo
é uma violação à seção três,
regulamentos
de comportamento Spartan.
Eu dou um jeito nisso.
É melhor que ele veja você
como uma cúmplice
em vez de uma espiã.
Não foi para isso que eu fui feita.
Vai ser mais fácil
se me deixar ajudar.
Mais baixo.
Esquerda.
Aí.
Agora faça uma incisão vertical
de um ponto três centímetros.
Confie em mim.
Ótimo.
Você vai sentir algo sólido
na ponta da lâmina.
Gire 45 graus
e use a ponta da faca para...
Obrigado.
Como estive tentando dizer,
Master Chief, estou do seu lado.
Chief?
Baseada nas leituras
do seu sistema límbico,
essa experiência é nova para você,
deixe-me ajudá-lo.
Esse trem faz paradas
na Academia Naval de Reach,
em Tchakova Park e Manassas.
Você sabe para onde você quer ir?
SERVIÇO DE METRÔ REACH
Ei, isso é meu.
Valeu.
Foi para isso
que removeu seu grânulo?
Para poder ouvir
de forma diferente?
Talvez eu só quisesse ouvir
como todo mundo ouve.
PROCESSO COMPLETO
Cortana.
Cortana!
Você consegue abrir?
-Por que você...?
-Consegue abrir?
Abra, Cortana.
SETOR 17 -
SALA DE SEGURANÇA, TRANCADA
ACESSO PERMITIDO
Chief, não toque no artefato!
Toda vez que faz isso,
afeta seu coração e sistema nervoso!
John!
O que conversamos?
PARA SEMPRE
Perguntei o que estava desenhando.
Vamos terminar de uma vez
com essa bobagem, John.
Mãe!
Não quero fazer isso!
Enterre, filho.
Mais um?
Viu como eles se completam?
Não!
Há um outro artefato.
Tem certeza?
Eu o desenhei.
Várias vezes.
Minha mãe estava lá.
Meu pai enterrou.
Eu devo ter visto.
E se o segundo artefato
for o que nós enterramos?
Chief, sua pressão sanguínea
está perigosamente elevada.
-Precisamos retornar ao quartel.
-Anéis de gelo!
O planeta no qual eu vivia
tinha anéis de gelo ao redor.
Quantos planetas
têm anéis na sua lista?
Vistos da superfície do planeta?
Sim.
Apenas três.
Me mostre.
Esse é o lugar.
Eu tenho certeza.
Eridanus II.
Como posso ter estado aqui?
Eridanus é inabitado.
Nem sempre foi.
O planeta foi um local selecionado
para o programa "Reach pela Vida".
"Reach pela Vida" é um feito
ambicioso da ingenuidade humana.
Equipes de biólogos,
botânicos e geofísicos do UNSC
projetaram
e construíram a instalação
como um ecossistema
autossustentável.
O objetivo: semear a vida
em planetas que seriam estéreis
e assim estender o alcance
da humanidade na galáxia.
Eu sou daqui.
Isso de acordo
com o material promocional.
Então foi aqui que eu vivi.
Com base em suas memórias,
é altamente provável.
Como assim, "com base
nas minhas memórias"?
Não pode checar os registros?
Os arquivos foram perdidos
quando o programa
foi abruptamente encerrado.
Por quê? O que houve?
Uma praga foi levada em uma nave
de transporte não autorizada.
Se espalhou rápido,
matando a maioria da população.
Não havia cura.
E quanto aos meus pais?
Os sobreviventes
foram evacuados para Ehilend,
- e você foi adotado aos seis anos.
-Cortana!
O que aconteceu com meus pais?
De acordo com o protocolo
de contato de emergência Ípsilon,
o planeta foi selado
para conter o vírus.
Eu não tenho outros dados.
Sinto muito, John, eu...
John, o que está havendo?
-Doutora Halsey.
-Por que está aqui?
Quando removi meu grânulo,
percebi que o estado hormonal
afetaria minha interação
com o artefato.
-Removeu seu grânulo?
-Existem dois! Artefatos.
O que eu achei em Madrigal,
e um outro
que se encaixa de alguma forma.
Eu vi quando criança,
em Eridanus II.
Tem certeza?
As imagens que eu tenho visto
são memórias.
Minhas memórias.
Da minha família.
Enviaremos sondas ao Eridanus II
para fazer uma pesquisa e...
Não.
Eu vou lá.
Envie uma sonda, fique olhando
os dados que quiser.
Eu preciso ver por mim mesmo.
John.
Eu vou com você.
Ecam, painel dois.
FMS.
Cadê essa porcaria?
Droga!
Essas naves velhas...
Não são como as naves novinhas
do UNSC.
O FMS é do outro lado.
Vou libertar Madrigal
e você não pode me impedir.
Eu poderia te matar por tentar
roubar minha nave favorita.
Isso iria te impedir.
Olhe, Soren.
Se eu conseguir achar
os generais do meu pai,
posso me juntar à luta
contra o Vinsher.
Eu tenho dinheiro.
Você não tem nada.
Minha família é rica!
-Quão rica?
-Rica de deutério.
Acha que o que sobrou
do exército do seu pai
consegue derrubar o Vinsher?
Não é problema seu.
Você só precisa me levar até eles
e eu te pago.
Simples assim?
Simples assim.
Dinheiro de deutério?
Eu juro, não vai se arrepender.
Mas eu não vou mesmo.
Eu vou ser pago de qualquer forma.
Se não por você,
pela recompensa por sua cabeça.
Você entendeu?
NENHUM ARQUIVO ENCONTRADO
ESTERILIZAÇÃO DE INFORMAÇÕES
APROVADA
Você consegue me ouvir?
Sim, abençoada.
Estou voltando para a nave.
Não há nada aqui.
Vamos continuar para Madrigal.
Vamos descobrir
para onde levaram a pedra angular
e encontrar o anel sagrado.
Isso é Sangheili.
Fragmentos da última transmissão
da Gladius.
Dispersão eletromagnética
corrompeu o sinal.
I.A. conseguiu reconstruir
parcialmente.
Então, não tem ideia
de quem está falando?
Provavelmente, é um elite.
Comandam tudo, Grunts falam muito,
mas não por comunicadores.
-O que estão dizendo?
-Eu vou examinar.
Assim que eu me recuperar
da queda de sistema.
Descarga elétrica?
Não, foi depois disso.
Mais ou menos na hora
que Parangosky
criou equipes paralelas.
A Doutora Halsey
saiu para uma missão,
longe do Fleetcom e do artefato.
Mantenha os seus dados críticos
protegidos
e use o seu tempo com sabedoria.
Então é isso.
Foi o que a Cortana conseguiu gerar
baseada na descrição do John.
Você viu do que o pequeno era capaz.
Pode imaginar o potencial combinado?
Você acha mesmo que vamos achar
o outro pedaço em Eridanus?
Ou o John está só imaginando?
É impossível dizer.
A mente é certamente capaz
de invenção.
Principalmente
quando estamos confusos.
E desesperados.
Mas, se quisermos separar
o que é real do que é imaginado,
realmente não temos escolha.
Temos que ver por nós mesmos.
E se voltar para Eridanus trouxer
outras memórias para o John...
A verdade poderia destruir
a todos nós.
É para isso que serve a Cortana.